---
ID: KKqxX
総称: 天神社
名称: 天神宮
名称読み: テンジングウ
別名: 天神様
都道府県: 岡山県
区域: 岡山市
緯度: 34.769173
経度: 133.973083
郵便番号: 7092113
住所: 岡山県岡山市北区御津芳谷909
---

## 学問の神としての由緒

### 創建年月日と由緒不詳

創建年月日は元禄元年で、由緒は不詳です。

### 明治期の彫り物

明神鳥居には「明治四十二年六月吉日」と彫られ、伊部焼狛犬には「明治四十一年十月二十四日」と彫られています。

## 学問の神としての尊崇

学問の神として古くから尊崇され、今日に至っています。

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 086-724-2179 |      |

### 参考URL

| URL                                             | 説明   |
| ----------------------------------------------- | ------ |
| https://www.okayama-jinjacho.or.jp/search/17595 | 神社庁 |
